Ты сегодня прыгнул выше головы!
Отлично!
Замечательно!
Теперь у тебя точно все получится!
Здорово!
Потрясающе!
Молодец!
Ты на верном пути!
Ты растешь над собой!
Талантливо!
Так держать!
Это как раз то, что нужно!
Хорошо!
Ты меня очень обрадовал!
Я вижу, как ты стараешься!
Гораздо лучше, чем я ожидал!
Ты многое сделал, я это вижу!
Великолепно!
С каждым разом у тебя получается всё лучше!
Уже существенно лучше!
Я тобой горжусь!
Прекрасное начало!
Мы с тобой не зря поработали!
Я поражен!
Прекрасно!
Именно этого я давно ждал от тебя!
Ты, как всегда, точен!
Сказано здорово – просто и ясно!
Очень хороший ответ!
Ты меня приятно удивил!
Хвалю!
